-- 18, SP-GIST, box_ops, @> -- Sebastian Kondraciuk, 298451
Gdzie SP-GIST się sprawdza:
Jako struktura obsługująca niezrównoważone drzewa, SP-GIST sprawdza się dobrze w podobnych sytuacjach co GiST, czyli do danych, które można podzielić na klastry, ale w odróżnieniu od GISTa, ważne jest aby węzły na siebie nie nachodziły.
SP-GIST ma praktyczne zastosowanie w np. systemach geolokalizacji, wyszukiwaniu punktow wewnątrz obszarów, czy również do przeszukiwania tekstu.

Specyfikacja klasy operatorów box ops:
Operatory używane do porównywania dwóch dwu-wymiarówych geometrycznych typów. Klasa zawiera m.in. operatory takie jak 'Is strictly left of?', 'overlaps?', 'same as?', etc.
Polecenie musi mieć następującą konstrukcję: <obiekt-geometryczny> <operator> <obiekt-geometryczny>

Specyfikacja operatora @>:
Operator ten oznacza 'contains?' Jak nietrundo się domyślić, sprawdza, czy dany obiekt zawiera inny obiekt.
Przykład użycia: box '((0,0), (2,2))' @> point '(1,1)'
